♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Folge 31]
Tante
ist ein echter Macher.
Er stammt aus einfachen Verhältnissen.
Sie musste die Schule direkt nach der Mittelschule abbrechen .
Onkel war damals Student.
Unmittelbar nach seinem Studienabschluss trat er einem Designinstitut bei .
Er prahlte immer.
darüber, wie er zu seiner Zeit ein begehrter Fang war .
Aber letztendlich
Tante hat ihn umgehauen.
im Handumdrehen.
Später verließ Onkel das Institut.
um mit Tante ein Unternehmen zu gründen,
woraus schließlich
der Chengrui entstand, den wir heute kennen.
Onkel ist auf dem Papier der Chef.
Aber eigentlich hat Tante
das Sagen.
bei allem,
sowohl zu Hause als auch im Büro.
Ich konnte es erkennen
als wir am Changbai-Berg waren.
Ich finde
Das ist eine großartige Dynamik
und ziemlich wartungsarm.
Stimmen Sie dem nicht zu?
Ich tu nicht.
Wie kann der Hausherr es
sich nur so einfach machen?
Fang bloß nicht an, dir schlechte Angewohnheiten von meinem Onkel anzueignen .
Ein berechtigter Einwand.
Ich nehme mir einfach die besten Teile
und lasse den Rest.
Kommt Onkel später vorbei?
NEIN.
Tante sagte
Er ist mit einem anderen Projekt beschäftigt.
Ein leitender Designer
ist verantwortlich für
stattdessen das Intelligente Digitale Zentrum.
Sie scheinen da zu sein.
Tante,
NEIN,
Frau Shen.
Herr Lin, Frau Nie,
Da bin ich wieder.
Sie sind hier jeden Tag herzlich willkommen.
Sieh dich nur an, du bist
immer so ein gewandter Redner.
Zurück am Changbai-Berg wusste ich
Du hattest große Ziele.
Aufleuchten.
Darf ich Ihnen alle vorstellen?
Das ist Herr Wang, der Designer.
für das Intelligente Digitale Zentrum.
Und das ist Herr Hu.
und Herr Fei.
- Freut mich, Sie kennenzulernen.
Sollen wir hineingehen?
Unser Geschäftsführer, Herr Zhang,
und Herr Hua von Tech
warten auf uns.
Bitte.
[Fengteng
Suzhou Intelligent Digital Center]
[Projektübersicht]
Fengteng
Suzhou Intelligent Digital Center
ist ein wichtiges Investitionsprojekt
für die Fengteng-Gruppe
in der Provinz Jiangsu.
Am Taihu-See gelegen,
Es umfasst etwa 65 Mu
mit einem enormen Investitionsvolumen.
Geplant ist der Aufbau eines digitalen Zentrums.
die fortschrittliche Technologien integriert
wie KI, Big Data, IoT,
und Cloud-Computing.
Es wird technische Unterstützung bieten.
und Computerunterstützung
für die digitale Entwicklung
der Jangtse-Delta-Region.
[Öffentliche Ausschreibung]
Der architektonische Entwurf
Denn dieses Zentrum ist geöffnet
zur öffentlichen Ausschreibung.
Bislang haben sich über zehn Firmen gemeldet.
haben
die erste Qualifikationsprüfung bestanden.
Der Wettbewerb ist hart.
Außerdem
einige namhafte Designinstitute,
Es gibt auch große Bauprojekte
und Immobiliengruppen
wie Shengyuan und Yuancheng
die sowohl die Planung als auch die Konstruktion übernehmen
.
Insbesondere Shengyuan
scheint fest entschlossen zu sein, zu gewinnen.
Sie haben sogar mitgebracht
der weltberühmte Architekt
Durand an Bord.
Angesichts solch hochkarätiger Gegner,
Chengrui hat Ideen gesammelt
Wege zum Durchbruch.
Als ich Shuangyuan besuchte,
Liuguang-Garten
hat mich sehr inspiriert.
Es erinnerte mich daran, dass Feng Teng,
der Controller der Fengteng-Gruppe,
hat häufig erwähnt
das Konzept des „grünen“ Handelns
in jüngsten Interviews.
Ich habe das nach meiner Rückkehr mit dem Team besprochen .
und alle waren sich einig
dass wir einführen könnten
das hochmoderne Konzept
von BIPV.
Durch die Hervorhebung grüner Energie
und kohlenstoffarmes Bauen,
Wir können einen anderen Ansatz wählen.
und setzt
mit seiner Funktionalität ein Zeichen.
und Philosophie.
Das ist
[Designkonzept]
Der erste Entwurf unseres Designkonzepts.
Wir spielten mit dem Konzept „Wind“.
für "Feng" in "Fengteng",
mit einem Thema
von "In See stechen
und den Wellen trotzen.“
Das Hauptgebäude
hat die Form eines Segelboots.
wobei das Podium als Rumpf dient.
Das Ganze sieht aus
wie ein riesiges Schiff
Bereit zum Auslaufen.
Shuangyuan
würde geehrt werden
dazugehören
eines so groß angelegten Projekts.
Yusen,
Nie war derjenige
Er ist für den Liuguang-Garten zuständig, richtig?
Ja,
Nie spielt die Hauptrolle.
In diesem Fall
Sie ist die Expertin auf diesem Gebiet.
NEIN,
Sag ein paar Worte.
Herr Hua und ich
Wir haben den Liuguang-Garten gemeinsam verwaltet.
Du nimmst es.
Ich kümmere mich nur um die technische Seite.
In Ordnung.
Ich war begeistert.
als ich den Anruf von Frau Shen erhielt
heute Morgen.
Aber jetzt, wo ich sehe
Chengrui's Konzeptzeichnungen,
Ich habe mich tatsächlich beruhigt.
weil ich erkannt habe
dass das Intelligente Digitale Zentrum
ist nicht nur
eine vergrößerte Version
von PV Garden.
Sogar
auf einer grundlegenden Ebene,
die beteiligten Systeme,
wie zum Beispiel die Struktur,
Heizung, Lüftung, Klimaanlage
und alle elektrischen
und Niederspannungssysteme,
sind weitaus komplexer
als Liuguang Garden.
Ich bin mir nicht sicher
wenn wir die technischen Dienstleistungen erbringen können
Chengrui benötigt,
Aber wir werden unser allerbestes geben.
Ich habe einige Materialien vorbereitet.
im Liuguang-Garten
und unsere Produkte.
Schauen Sie ruhig einmal rein.
Ich denke, wir sind uns einig.
Nach der Vorstellung von Frau Shen,
Ich bin der Meinung, dass die Installation einer Photovoltaikanlage
Förderung der Energieeffizienz
und als Reaktion auf den nationalen Aufruf
für eine nachhaltige Entwicklung
könnte definitiv ein Highlight
des Designs sein.
Aber wie lässt sich das perfekt integrieren?
PV in die Struktur,
Wir sind noch dabei, das herauszufinden.
Wir brauchen Zeit
um auf den neuesten Stand zu kommen.
Nach dem Treffen
Wir können euch alle mitnehmen
bei einer Führung durch unser Werk
um zu sehen
unsere PV-Zellenprodukte.
Das wäre perfekt.
Heute Nachmittag planen wir
zum Standort des Intelligent Digital Centers fahren
für eine weitere Umfrage.
Hättet ihr Interesse
, mitzumachen?
Ich würde wirklich sehr gerne hingehen.
und ein Gefühl dafür bekommen
für die Geographie
und die Lichtverhältnisse dort.
Aber
ICH
Ein Treffen
mit den Geräteherstellern abhalten
und können nicht entkommen.
In diesem Fall, Herr Lin, Nie,
Du solltest mitgehen.
- Okay.
- Alles klar.
Unser Unternehmen
verfügt über viel Erfahrung.
Es ist entscheidend
um zu unterscheiden
zwischen BIPV
und BAPV.
Wir verfügen über einige Fachkenntnisse in diesem Bereich.
Okay.
Ich werde alle zur Pflanze mitnehmen.
da ich sowieso auf dem Rückweg war.
Ich war schon einmal dort.
Ich lasse es heute also aus.
Ich muss einige Dinge besprechen
mit Herrn Zhang, Herrn Lin und Nie.
Sag mir Bescheid,
wenn du mit der Tour fertig bist.
Wir treffen uns unten.
und begeben Sie sich gemeinsam zum Ort des Geschehens.
Okay. Entschuldigen Sie die Störung, Herr Hua.
Hier entlang, bitte.
Bitte
Kommen Sie in mein Büro.
In Ordnung.
Dies ist der diesjährige
Shifeng Longjing Tee.
Frau Shen, versuchen Sie es.
Okay.
- Bitteschön.
- Danke.
Ausgezeichneter Tee.
Seit Lin hier ist,
Endlich kann ich mich zurücklehnen
und meinen Tee richtig genießen.
Schade, dass
er so bald gehen muss.
Glücklicherweise,
Nie ist sehr fähig
und hat sich der Herausforderung gestellt.
Ich kann immer noch
Gönnen Sie sich eine kleine Auszeit
hier und da.
Ich habe vorhin von Lin gehört.
dass Sie planten, in die USA zu reisen
für ein Familientreffen.
Aber jetzt klingt es
Als wärst du bereit, weitere zehn Jahre zu investieren ?
Es gibt gute Neuigkeiten
Ich habe es dir noch nicht erzählt.
Herr Zhang hat beschlossen
um seinen Ruhestand zu verschieben.
Das ist großartig.
Jemand so energiegeladen wie Herr Zhang
An den Ruhestand sollte man noch nicht denken .
Lin,
Wie hast du es geschafft, ihn zu überzeugen?
Ich war es nicht.
Fang bloß nicht damit an.
Meine Frau hat mich ständig genervt, ich solle in die USA reisen.
Nach dem chinesischen Neujahr
verlor sie die Geduld .
und gingen ohne mich weiter.
Dann letzten Monat
Sie kam wütend zurück.
Sie sagte, die Familie unseres Sohnes
Sie fühlte sich dort überhaupt nicht willkommen.
Und sie wird nie wieder zurückkehren.
Sie sagte mir, ich könne tun, was ich wolle.
Ich dachte mir:
"Na, ist das nicht einfach perfekt?"
In meinem Alter,
Wer hat schon Lust, den ganzen Weg nach Amerika zu reisen
und sich mit all dem herumzuschlagen?
Hier zu bleiben ist viel angenehmer .
Alles ist vertraut,
und das Essen ist unübertroffen.
Genau.
Mein Sohn lebt
seit über einem Jahrzehnt in den USA.
und er kommt nur alle paar Jahre einmal vorbei.
Wie können wir jemals wieder so nah beieinander sein?
so wie wir es früher waren?
Am Ende,
Du erziehst sie nur dazu, sie loszulassen.
Lass uns nicht darüber reden.
Die Regierung
führte eine eingehende Untersuchung durch
der Photovoltaikindustrie.
Ich glaube
Unsere schweren Zeiten sind fast vorbei.
Das Unternehmen ist bereit abzuheben.
und ich bin noch nicht bereit
Noch nicht gehen.
Außerdem,
selbst wenn ich in den Ruhestand gehen würde,
Ich würde Nie gerne als Mentor begleiten.
bis sie kann
Sie kann sich behaupten.
Dann muss ich wohl ein langsamer Lerner sein.
damit du mich noch ein paar Jahre unterrichten kannst .
Ich habe zwei Hauptpunkte.
Erste,
Yuancheng und Shengyuan
gehören ebenfalls zu den Bietern.
für das Intelligente Digitale Zentrum.
Wenn Sie sich bei uns engagieren,
gäbe es
Gibt es einen Interessenkonflikt?
Nichts für mich.
Ich bin sogar noch motivierter.
Soweit ich weiß,
Opa hat Xingjie gesetzt
für dieses Projekt verantwortlich.
Nichts macht mich glücklicher,
als ihm das Leben schwer zu machen.
Danke, dass du mir die Chance gegeben hast, Tante.
Ich dachte, es würde dir nichts ausmachen.
Aber
Ich musste dich sowieso vorwarnen.
Zweite,
Fengteng erstellt
für diese Ausschreibung keinen Generalvertrag.
Die Angebote für Planung und Konstruktion
werden separat behandelt.
Wir bieten auf den Entwurf.
Selbst wenn wir gewinnen,
Es wird nicht an uns liegen.
ob sie Ihre PV-Produkte verwenden.
Natürlich,
während der Gebotsphase
Wir werden bezahlen
die damit verbundenen Kosten für die PV-Planung.
Und wenn wir den Zuschlag erhalten,
Wir werden unser Bestes geben,
um für Shuangyuan zu kämpfen.
Das ist in Ordnung, Tante.
Das Konzept
von BIPV
steckt noch in den Kinderschuhen.
In der Lage sein
einen Auftritt haben
bei einer so groß angelegten Auktion
ist bereits sehr bedeutend
für uns.
Wenn Chengrui den Zuschlag erhält,
egal, wer am Ende dabei ist
den technischen Teil übernehmen,
Das sind gute Neuigkeiten
für die Photovoltaikindustrie.
Sehr gut.
Das zeugt von echter Weitsicht, Nie.
Keine Sorge, Tante.
Wenn Chengrui den Zuschlag für das Design erhält,
Wir sind zuversichtlich
Wir können auch den Engineering-Auftrag für den PV-Bereich gewinnen
.
Okay.
Es ist wunderschön hier.
Tante,
sind keine Baustellenbesichtigungen
wird das in der Regel vom Kunden organisiert?
Ja, das sind sie.
Wir waren schon einmal hier.
Fengteng ist jedoch ein Privatunternehmen.
Deshalb sind sie nicht so streng.
Sie erlauben Bietern
um zu eigenen Nachkontrollen zurückzukommen .
Wir sind nur hier, um einen weiteren Blick darauf zu werfen.
und sammeln Sie einige zusätzliche Daten.
Lass uns während des Spaziergangs unterhalten.
Okay.
Durands Entwurf
ist wahrhaftig großartig.
Ich habe vollstes Vertrauen.
dass wir die Ausschreibung haushoch gewinnen werden.
Ihr Design
ist wahrhaftig großartig.
Ich habe vollstes Vertrauen.
dass wir die Ausschreibung haushoch gewinnen werden.
Hoffen wir es.
Es war schon immer mein Traum.
um meine Spuren zu hinterlassen
in einem so schönen Land wie China.
Hoffen wir es.
Es war schon immer mein Traum.
um meine Spuren zu hinterlassen
in einem so schönen Land wie China.
Unsere gemeinsame Arbeit
werde sehr bald hier stehen.
Herr,
dieser Mann, der auf uns zukommt
Sieht aus wie Herr Lin.
Welcher Herr Lin?
Was macht er hier?
Jedes Mal, wenn ich ihm begegne,
gibt es nur Ärger.
Die Frau im blauen Anzug
ist Frau Shen vom Architekturbüro Nanjing Chengrui .
Diesmal ist sie eine unserer Konkurrentinnen .
Ein winziges Outfit wie Chengrui
Gehört nicht einmal
in dieselbe Liga wie wir.
Ich habe keine Ahnung, welche Fäden sie gezogen haben.
nur um es zu schaffen
nach der Vorqualifikationsrunde.
Was für ein Pech!
Die Welt ist klein, nicht wahr?
Yusen,
Was führt Sie hierher?
Ich habe mein Designteam nach Suzhou gebracht.
für einen weiteren Vor-Ort-Termin.
Ich habe mich eigentlich nur gefragt
Falls ich dich um ein kostenloses Essen bitten sollte.
Xingjie,
Du bist in Suzhou
Und du hast mich nicht einmal vorgewarnt?
Ich hätte wenigstens
ein guter Gastgeber sein sollen.
Nun ja, ich dachte mir schon, dass du alle Hände voll zu tun hast.
Außerdem,
Ich habe gehört, du hättest alles übergeben.
bei Shuangyuan zu Fräulein Nie.
Du Glückspilz!
Von nun an können Sie sich etwas entspannen.
Na klar.
Ist das nicht Frau Shen aus Chengrui?
Entschuldigen Sie.
Ich war so damit beschäftigt,
mich mit Yusen auszutauschen.
dass ich dich dort gar nicht gesehen habe.
Sheng Xingjie.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Hallo.
Herr Sheng,
Du stehst immer im Mittelpunkt.
So jung und schon so erfolgreich.
Sie sind viel zu gütig, Frau Shen.
Frau Shen,
Wie kommt es, dass ihr zwei zusammen seid?
Frau Shen ist Xiguangs Tante.
Da sie sich in Suzhou aufhält,
Ich werde dafür sorgen, dass
sie gut versorgt wird.
Schau dir mein Gedächtnis an.
Das hatte ich komplett vergessen.
Nun ja, da sie Miss Nie so nahesteht,
Es macht Sinn, dass du herumläufst.
Die Rolle des ergebenen Assistenten.
Wir müssen sie bei Laune halten, nicht wahr?
Genau. Ich spiele
heute einfach nur den Reiseführer.
Übrigens,
Ye Rong,
Ich habe gehört, Sie und Miss Nie
seien Klassenkameradinnen gewesen?
Ja, Herr Xingjie.
Du solltest wirklich
Nehmen Sie sich ein Beispiel an Miss Nie.
Schau sie dir an.
Sie ist ungefähr
die Leitung eines ganzen Unternehmens übernehmen.
Sogar ihr Freund
kommt in den Genuss der Vorteile.
Herr Sheng, ich kann mir diese Art von Anerkennung wirklich nicht anrechnen .
Ich leite das Unternehmen nicht.
Selbst wenn das
den Plan schließlich.
Aber fürs Erste,
Ich lehne mich hauptsächlich nur an
im Schatten meiner Familie.
Ich muss noch an meinem Charakter arbeiten.
und hart arbeiten.
Ich brauche ein paar echte Erfolge, die ich selbst erzielt habe.
bevor ich wirklich erhobenen Hauptes gehen kann.
Im Moment würde ich nicht im Traum daran denken
prahlen
oder den Champagner frühzeitig zu öffnen.
Xingjie,
Xiguang war schon immer bescheiden
und unauffällig.
Sehen?
Du hast sie so sehr gelobt.
dass du sie zum Erröten bringst.
Du warst schon immer scharfzüngig,
sogar schon als du ein Kind warst.
Aber wir sind jetzt erwachsen.
Du solltest wahrscheinlich anfangen,
über deine Zukunft nachzudenken.
Lieber nicht.
Ich hatte bereits
30 Jahre purer Spaß, nicht wahr?
Mir war nicht klar, dass du hattest
Er hat ein unglaubliches Talent
dafür, die Leute zu provozieren.
Das weißt du doch schon ewig, oder?
Und Herr Nie pflegte mich
dafür zu "komplimentieren", erinnern Sie sich?
Stimmt, aber ich denke
Das ist das erste Mal, dass
ich es in Aktion sehe.
Beeindruckend.
Das Gleiche gilt für Sie.
Du bist selbst ziemlich gut.
Rechts?
Ich war auch ziemlich schnippisch, nicht wahr?
Absolut.
Na gut, ihr zwei.
Ein wahrlich schlagkräftiges Duo.
Ihr seid beide beeindruckend.
Dein Onkel hat ihn mir gegenüber erwähnt.
nach diesem Bankett
Aber ich habe ihm nicht so recht geglaubt.
Er stammt
schließlich aus einer angesehenen Familie.
Ich hätte es nie erwartet
das zukünftige Oberhaupt der Sheng-Familie
So zu sein.
Das bleibt abzuwarten.
Die Krone ist noch nicht vergeben.
Lin, möchtest du...?
Nicht wirklich.
Ich habe noch andere Dinge zu tun.
und habe keine Zeit für Shengyuan.
Sehr gut.
Das klingt nach jemandem mit echten Ambitionen.
Du warst scharfsinnig.
um Stillschweigen über unsere Partnerschaft zu bewahren
Dort hinten.
Natürlich nicht.
In unserem Unternehmen hat
außer dem Kernteam niemand Zugang zu dieser Person.
wird etwas wissen
bis die Gebote geöffnet werden.
Ich dachte, wir hätten kein Glück mehr.
stieß mit Sheng Xingjie zusammen
So etwas.
Aber er schien nicht
zu vermuten
eine Sache.
Er denkt einfach, ich spiele nur Theater.
an die Tante meiner Freundin.
Ich schätze, mein Ruf
als hingebungsvoller Freund
ist ziemlich solide
Und durchaus beeindruckend, finden Sie nicht?
Du verpasst nie eine einzige Chance
Um mit sich selbst anzugeben, tun Sie das?
Ein Unternehmen von der Größe von Chengrui
Wollen die etwa tatsächlich mit uns konkurrieren?
Sie spielen weit über ihren Verhältnissen.
Dennoch scheint Lin Yusen immer
um mir im Weg zu stehen.
Ich muss ihn im Auge behalten.
Ye Rong,
Da du und Nie Xiguang
Klassenkameraden wart,
Versuche, eine Gelegenheit zu finden, sie auszuloten.
Schau nach, ob sie irgendwelche Tricks auf Lager haben.
in ihren Ärmeln.
Wird tun.
[Huaya Bank]
Zhuang.
Mann, du siehst
wie ein Chaos.
Liegt es an diesen Gerüchten?
Keine Sorge, das kauft sowieso niemand.
Welche Gerüchte?
Also.
Ich habe keine Ahnung
Wer hat das angefangen?
Aber es macht die Runde
dass Ihr Team
zum Changbai-Gebirge in den Urlaub gefahren ist
und du und Kevin
Es kam zu einem heftigen Streit wegen Chris.
Angeblich stürzte Kevin vom Berg.
und erlitt schließlich eine Hirnblutung.
Sie waren also gezwungen, zurückzubleiben
und kümmere dich tagelang um ihn.
Ganz ehrlich, mach dir keine Sorgen.
Das nimmt niemand ernst.
Die ganze Geschichte
Das ergibt keinen Sinn.
Wenn Sie ihn tatsächlich berührt hätten,
Wer wäre so verrückt,
dich dort zurückzulassen?
um sich um ihn zu kümmern?
Aber ehrlich gesagt,
Alle sind ziemlich beeindruckt von dir.
Was?
Ich bin beeindruckt, dass Sie
eine Chance zu nutzen wissen.
Ich habe es erst jetzt herausgefunden
wegen dieses ganzen Durcheinanders.
Wie sich herausstellte
Kevins Onkel
ist dieser Typ.
Da du dich um Kevin gekümmert hast
während er verletzt war
Er wird sich bestimmt revanchieren.
Zhuang,
Ich muss sagen,
Du bist ein absoluter Außenseiter.
Mir war gar nicht bewusst, dass deine Informationen
sogar noch besser sind als meine.
Ich brauche wirklich
um mehr von Ihnen zu erfahren.
Konzentriere dich und arbeite hart
ist nichts im Vergleich dazu, zu wissen,
wie man den richtigen Moment nutzt.
Kein Wunder, dass Herr Song
Sie wurden lediglich zum Investmentbanking weitergeleitet.
Wir sind Huaya beigetreten.
gleichzeitig.
Wenn du also den großen Durchbruch schaffst,
Vergiss mich nicht.
Diese Gerüchte sind lächerlich.
Aber sie haben sich wie ein Lauffeuer verbreitet.
Sogar die Vorgesetzten
fragen mich danach.
Schließlich kennst du ja Kevins
familiärer Hintergrund
und wer sein Onkel ist.
Ich hatte keine Ahnung.
Jedenfalls habe ich es schon versucht.
Um die Sache für Sie zu klären.
Aber sie kaufen es nicht.
Das ist ein kleiner Kreis
, und Neuigkeiten verbreiten sich schnell.
Es wirft ein schlechtes Licht
Es geht um Sie und die Bank.
Hör mal, ich weiß, das ist alles Unsinn.
Aber du solltest denken
darüber, warum diese Gerüchte entstanden sind
an erster Stelle.
Warum haben sie es auf Sie abgesehen?
Stimmt etwas nicht?
mit der Art und Weise, wie Sie interagieren
mit Ihren Kollegen
um sie zum Nachdenken zu bringen
Du hast es nicht bekommen
diese Gelegenheit
durch schieres Talent
aber durch Spielen
das Gesellschaftsspiel?
In Ordnung,
Du bist ein kluger Kerl.
Ich belasse es dabei.
Also,
Warum stehst du noch hier?
Ich möchte nicht, dass die Leute denken
Du wirst von mir besonders behandelt.
Zurück an die Arbeit.
Vielen Dank, Herr Song.
Es ist wichtig für junge Menschen
sich auf die anstehende Arbeit konzentrieren.
Bewahre reine Absichten.
Das ist der einzig wirkliche Weg zum Erfolg.
Zhuang.
Es tut mir so leid.
Ich bin gestürzt
und du musstest
all diese Tage damit verbringen, dich um mich zu kümmern.
Und jetzt wirst du auch noch
in diese Gerüchte hineingezogen.
Das ist...
Das ist in Ordnung.
Es war ein Unfall.
Du wirst
mich jetzt doch nicht etwa meiden, oder?
Ich meine,
Ich bin ein Opfer
auch dieser Gerüchte.
Ich bin hier reingekommen
aus eigener Kraft
Aber jetzt sagt jeder,
es läge an meinen Verwandten.
Das ist so nervig.
Wenn du dich
deswegen von mir distanzierst,
Ich werde mich so ungerecht behandelt fühlen.
So schlimm ist es nicht.
Wir werden uns einfach beweisen.
durch unsere Arbeit.
Sie haben Recht.
Lasst es uns gemeinsam angehen.
Kevin, wenn du nach Hause kommst,
Machen Sie ein Foto von diesem Unfallbericht.
vom Changbai-Berg
und poste es in deinem Moment-Feed.
Zumindest wird es sich beweisen.
Du wurdest nicht verletzt.
weil ihr euch gerade geprügelt habt
mit Zhuang Xu über mir.
Das ist ja lächerlich.
Woher stammt das?
überhaupt anfangen?
Es ist schon so lange her.
Wer weiß?
Es kursiert wahrscheinlich
schon eine Weile.
Und wir erfahren erst jetzt davon.
Zhuang ist scharfsinnig.
und fähig.
Ich finde
Jemand hat es
schon lange auf ihn abgesehen.
Die meisten Leute
glauben die Gerüchte eigentlich nicht.
Weil sie einfach so lächerlich sind.
Aber sie haben trotzdem ihren Spaß daran.
aus dem Getuschel hinter unserem Rücken.
Sie achten stets darauf, hinzuzufügen
ein „Wir wissen, dass es gefälscht ist“ am Ende.
Es wirkt, als würden sie es
als rechtlichen Haftungsausschluss verwenden.
Das ist das Schlimmste an diesen Gerüchten.
Weil man sie nicht einmal widerlegen kann.
Das ist ist ekelhaft.
Sie sind
Sie stellen mich
als das totale Wrack einer Femme fatale dar.
Vergiss es.
Versuchen Sie, das Positive zu sehen.
Zumindest sagen sie,
dass um dich gekämpft wird.
Wenn sie sagten, du würdest
dich den Jungs an den Hals werfen,
Das wäre noch viel schlimmer.
und viel schwerer wieder gutzumachen.
Es ist schwer, nur
die positiven Seiten zu sehen, okay?
Sobald die Leute anfangen, dich
durch eine bestimmte Brille zu betrachten,
Sie hören nie auf.
Es ist unvermeidlich
gefährdet meinen beruflichen Ruf.
Dieses Gerücht wird
mir für immer zu folgen.
Wenn ich darüber nachdenke
Das frustriert mich einfach nur
und ich fühle mich so hilflos.
Ich habe gerade Zhuang Xu gehört...
Was ist denn mit ihm los?
Ich dachte, er wäre im Investmentbanking tätig.
Festhalten.
Es ist die altbekannte Geschichte.
Er...
Ich erzähle euch gleich alles darüber.
Okay.
Ich sehe jetzt, wie es ist.
Je mehr sie über allem stehen, desto
oberflächlicher agieren sie.
je mehr sie sich hinter den Kulissen einschmeicheln .
Genau.
Wie sonst denkst du?
Wie schnell ist er ins Investmentbanking eingestiegen?
Und da wart ihr nun,
zuvor hatte er ihn noch gepriesen.
Ehrlich,
Es ist keine Schande, ein Schleimer zu sein
oder indem Sie Ihre Kontakte nutzen.
Aber so zu tun, als ob es
alles deine eigene harte Arbeit?
Das ist wirklich unverschämt.
Das ist das Schlimmste an diesen Gerüchten.
Weil man sie nicht einmal widerlegen kann.
Das ist ist ekelhaft.
Sie sind
Sie stellen mich
als das totale Wrack einer Femme fatale dar.
Vergiss es.
Versuchen Sie, das Positive zu sehen.
Zumindest sagen sie,
dass um dich gekämpft wird.
Wenn sie sagten, du würdest
dich den Jungs an den Hals werfen,
Das wäre noch viel schlimmer.
und viel schwerer wieder gutzumachen.
Sobald die Leute anfangen, dich
durch eine bestimmte Brille zu betrachten,
Sie hören nie auf.
Dieses Gerücht wird
mir für immer zu folgen.
Wenn ich darüber nachdenke
Das frustriert mich einfach nur
und ich fühle mich so hilflos.
♪Ich bin immer noch in der Vergangenheit gefangen♪
Ganz egal, was sie sagen,
Tatsache ist, dass ich es nie bekommen habe
alle Anrufe.
Außerdem,
Warum sollte ich das tun?
Kein Grund?
Magst du Zhuang Xu nicht?
♪Ich umklammere das Bedauern so fest♪
♪Und werfe es
in den leuchtenden Feuerwerkshimmel♪
Ich sage es noch einmal.
♪Auch wenn die Liebe zu schnell verblasst♪
Ich habe es nie getan.
♪Ich werde dich mit meiner Gnade segnen♪
Ob Sie es glauben oder nicht.
♪Du bist für immer fort♪
[Nie Xiguang]
[Es tut mir Leid]
♪Alles, was ich tun kann, ist laut rufen♪
♪Um den dumpfen Schmerz im Inneren zu verbergen♪
♪Ich umklammere das Bedauern so fest♪
♪Und werfe es
in den leuchtenden Feuerwerkshimmel♪
♪Auch wenn die Liebe zu schnell verblasst♪
♪Ich werde dich mit meiner Gnade segnen♪
♪Du bist für immer fort♪
Tschüss. Ich gehe jetzt.
Tschüss.
Bis dann.
Xu,
was bringt dich
heute auf unseren Campus kommen?
Ich war total überrascht, als ich Ihren Anruf erhielt.
Ich hatte gehofft, mit dir etwas essen zu gehen.
Bist du frei?
Ja, klar.
Frau Nie, Sie sind hier.
Herr Bao,
Es ist doch nicht nötig, so förmlich zu sein,
oder?
NEIN,
Lass uns nicht im Stich.
Wir haben gehört
dass du
die Tochter des Hauptaktionärs
von Shuangyuan.
Kein Wunder
Herr Lin hat Sie
für das Projekt verantwortlich.
Herr Bao, Sie sind viel zu direkt.
Kann es nicht einfach daran liegen, dass Herr Lin
ein Auge für Talent hat?
und sahen Potenzial in mir?
Oh, definitiv.
Ich habe an genug Projekten gearbeitet.
um viele verwöhnte Senioren zu treffen,
Aber Sie und Herr Lin gehören zur Spitzenklasse.
wenn es sowohl um Können
als auch um Charakter geht.
Du bist fleißig.
Du gehörst aber definitiv nicht zu denen,
die den Kürzeren ziehen.
Nun ja, du verlierst dadurch auch nichts .
Eine Win-Win-Situation
Das ist die einzige Möglichkeit, Dinge haltbar zu machen.
Ein berechtigter Einwand.
Was führt Sie hierher?
Ich wollte nur mal nach dem Stand der Dinge fragen.
Mach dir keine Sorge.
Ich kümmere mich jeden Tag darum.
Solange
diese neuen PV-Module
pünktlich ankommen,
Also
Wir haben unseren Abgabetermin eingehalten.
Herr Bao, kommen Sie und sehen Sie sich das an.
Kommen.
NEIN,
Ich werde rübergehen.
Klar, nur zu.
Wie schaffst du es, so schnell zu verschwinden,
sobald die Arbeit vorbei ist?
Frau Nie inspiziert
das Gelände des Liuguang-Gartens.
Wie Sie sehen können , arbeitet sie sehr hart .
Seit wann heißen Sie Frau Nie?
Ich erinnere mich nicht.
Der Vorstand
muss dem zustimmen.
Herr Lin, Sie sind ein hoffnungsloser Fall.
Du hast bereits abgeholt
diese Firmengehabe.
Ich habe tatsächlich abgeholt
die Gewohnheit, zu Hause Hot Pot zu essen.
Komm heute Abend vorbei
für manche.
Ich würde gerne.
Ich hole dich am Einsatzort ab.
Das ging schnell.
Jiang Rui.
Du bist es.
Was hat das ausgelöst?
plötzlich?
Warum?
Wen hast du erwartet?
Lin?
Ja, genau.
Wir waren fast
um Hot Pot zu holen.
Xiguang, da ist etwas
Ich brauche
um es Ihnen zu sagen.
Fortfahren.
vor ein paar Tagen
Xu hat mich plötzlich zum Abendessen eingeladen.
Es war so seltsam.
Ich dachte
Er hatte etwas Wichtiges zu sagen.
Aber er saß einfach nur da und trank.
in Stille.
Als wir gingen,
Er bestand darauf, mich zurück
zu meinem Wohnheim zu begleiten.
obwohl ich es ihm gesagt habe
nicht.
Dann, genau als wir die Schlafsäle erreichten,
Plötzlich fing er an zu fragen
über unsere Studienreise nach Europa.
Xiguang
Glaubst du, dass
Er bereute es?
Mach dir keine Gedanken darüber, was er denkt.
Es spielt keine Rolle mehr.
Ich weiß,
Ich einfach...
Tatsächlich gibt es da etwas
Ich wollte dir sagen
während des chinesischen Neujahrsfestes.
Doch nachdem sie gesehen hatten, wie kalt Xu war
am Changbai-Berg
Ich habe geschwiegen.
Bevor wir dorthin fuhren,
Frau Zhang erwähnte
dass Xu zu mir gegangen ist
Wir freuen uns darauf, dich
in den Sommerferien zu sehen.
Sie sagte ihm
Du und ich waren zum Studieren ins Ausland gegangen.
Sie verwendete ausdrücklich
die Worte „Auslandsstudium“.
Ich habe mehrmals bei ihr nachgefragt.
Xiguang
erinnern?
Wir gingen
in solch einer Eile
dass Ihr internationales Roaming
war nicht eingerichtet,
Du warst also außer Reichweite.
Und selbst wenn er mich angerufen hätte,
Ich hätte
mein Handy wahrscheinlich sowieso ausgeschaltet gehabt.
aufgrund der Zeitverschiebung.
Er
Möglicherweise konnte er uns einfach nicht erreichen.
Xiguang
Ich kann nicht anders, als mich zu fragen
wenn die Dinge anders wären
Wenn es mich nicht gegeben hätte.
Jiang Rui.
Danke, dass du mich
zu dieser Reise mitgeschleppt hast.
Ich finde
Mir geht es jetzt viel besser.
Wirklich?
Ich habe mir nichts dabei gedacht.
Ich finde
Lin passt auch besser zu dir.
Aber
da du früher...
Ich möchte einfach nur, dass du
mit dem Menschen, den du am meisten liebst,
ohne irgendwelche Zweifel im Herzen.
Ich verstehe.
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
Jiang Rui.
♪Jeder Schatten verblasst♪
Dass er für mich nach Nanjing fährt
Das ändert eigentlich nichts.
Mir,
einige Gefühle
sind wie die Lichter
im Fenster eines Fremden.
Wenn sie aufleuchten oder verblassen
ist völlig außerhalb meines Verständnisses.
und unmöglich vorherzusagen;
Aber es gibt eine Art von Liebe
Das ist wie eine ständige Sonne.
Selbst mit geschlossenen Augen,
selbst in tiefster Dunkelheit
Man kann seine Wärme noch spüren.
Man kann es spüren
Es umhüllt dich.
Die Liebe, die ich damals empfand
war real.
Und die Tatsache, dass es verschwunden ist
ist auch real.
Ich hätte nie gedacht
Ich würde so schnell weitermachen.
Das sollte aber eigentlich nicht überraschen, oder?
Eine Liebe, die niemals findet
Ein gleichmäßiges Echo ist zerbrechlich und brüchig.
im Vergleich zu einer Liebe
Das beruht auf Gegenseitigkeit.
♪Du kamst und erfülltest den Raum
mit Licht♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
Lammröllchen.
Rindfleischröllchen.
Kutteln.
Oh, sie haben Eis.
Das ist ja süß.
Dieses hier?
Moment mal, diese Badewanne ist riesig.
Es ist buchstäblich größer als mein Gesicht.
Auf keinen Fall.
Das geht direkt in meine Hüften.
Lass uns gehen.
Lass uns das holen
etwas gefrorener Tofu und Spam.
Der Hummer sieht ziemlich gut aus.
Sollen wir uns eins zulegen?
Frau Chen ist heute nicht da.
Weißt du überhaupt, wie man es zubereitet?
Bitte, es ist ein Spaziergang.
im Park.
Dann nehmen wir zwei.
Ich kann fertigmachen
einen Hummer ganz für mich allein.
Zwei reichen völlig.
Aber du musst es versprechen:
Versuch bloß nicht,
mir deine Essensreste aufzudrängen.
Ich schwöre.
In Ordnung.
Verzeihung.
Könnten wir bitte zwei Hummer bekommen?
Wir nehmen die beiden, die sich streiten.
Das sollte es gewesen sein.
Lass uns Gewürze holen.
Ich muss die Toilette benutzen.
Besorg dir zuerst die Gewürzmischung.
Und schnapp dir auch unsere Lieblingsgetränke.
Habe es.
Du übernimmst die Vorbereitung.
Und ich kümmere mich um die Brühe
und die Dips.
Funktioniert für mich.
Weniger Zucker in meinem.
Ich weiß.
Ich dachte, du hättest gesagt,
du wüsstest, wie das geht.
Wie sich herausstellte,
ist das bei Hummern eine ganz andere Sache.
Abwarten.
Ich versuche herauszufinden
wie dieses Ding zusammengebaut ist.
Hast du es schon herausgefunden?
Könntest du das vielleicht für mich nachschlagen?
Ich werde dein Telefon benutzen.
Meins ist in meiner Tasche.
Ich suche dir ein Tutorial heraus.
Schau dir das an.
Okay, ich hab's kapiert.
Yusen.
Du weisst
dass etwas passiert ist
am Sonntag zurück in Shanghai.
Nicht wahr?
In dem Moment, als du zu mir kamst,
Ich hatte es schon geahnt.
Warum hast du mich dann nicht damals gefragt?
Weil du ja schon zu mir gekommen bist.
Und dann
Du hast dich mir in die Arme geworfen.
Ich werde mir noch ein paar Bücher
aus deinem Arbeitszimmer holen.
Die, die ich letztes Mal genommen habe, habe ich schon fertig .
Sicher.
Viel Glück.
Das letzte Stück gehört dir.
Hast du nicht gesagt
Könntest du ein ganzes Stück
alleine fertigstellen?
Ich habe ein ganzes gegessen.
Die Muscheln sind genau dort.
Zähl sie nach, wenn du mir nicht glaubst.
Ich werde sie wieder zusammensetzen.
Du machst das wirklich?
Iss es doch endlich.
Na los, iss auf.
Ich muss heute früher zurück.
Du nimmst mich mit.
Ich habe meine Bücher vergessen.
Könntest du bitte ins Arbeitszimmer gehen
und sie mir holen?
Ich habe sie eingepackt und auf dem Schreibtisch liegen lassen.
Aber sicher.
Nie Xiguang.
Ja.
Du hast meine Sojabohnen vertauscht
für rote.
Ja.
Habe sie im Laden gefunden.
Ich dachte, es müsse total langweilig sein.
zum Üben
mit gelben Sojabohnen.
Deshalb wollte ich es für Sie in eine andere Farbe ändern .
Streck deine Hand aus.
Der allerletzte.
♪So etwas habe ich noch nie gefühlt♪
Und das war’s.
♪Oh, wird es so bleiben?♪
♪Obwohl sich die Jahreszeiten ändern♪
♪Und das Leben kommt dazwischen♪
♪Die ganze Zeit bist du in meinen Gedanken♪
♪Ich träume jeden Tag davon, dich in den Armen zu halten ♪
Tatsächlich habe ich dich angelogen.
♪Wenn es keine Szene ist
, die verblasst♪
Xiguang.
♪Wir werden unseren Weg zurückfinden zu damals♪
Ich war mir nicht so sicher.
wie ich behauptete, es zu sein.
Und nun?
♪Durch all die Zeiten,
die wir durchgestanden haben♪
Jetzt,
Ich weiß...
♪Werden wir uns jemals nahestehen, du und ich?♪
Ich halte das gesamte Licht in meinen Händen.
♪Oh, wo immer du bist,
was immer du willst♪
♪Zögern Sie nicht, mich anzurufen,
geben Sie mir einfach Bescheid♪
♪Ich hoffe, du wirst es nie vergessen♪
♪Mein Herz gehört nur dir♪
♪Jeder Moment eines jeden Tages♪
♪Unsere Liebe wird einen Weg finden♪
♪Die ganze Zeit bist du in meinen Gedanken♪
♪Ich träume jeden Tag davon, dich in den Armen zu halten ♪
♪Wenn es keine Szene ist
, die verblasst♪
♪Wir werden unseren Weg zurückfinden zu damals♪
♪Durch all die Zeiten,
die wir durchgestanden haben♪
♪Werden wir uns jemals nahestehen, du und ich?♪
♪Oh, wo immer du bist,
was immer du willst♪
♪Zögern Sie nicht, mich anzurufen,
geben Sie mir einfach Bescheid♪
♪Ich hoffe, du wirst es nie vergessen♪
♪Mein Herz gehört nur dir♪
♪Jeder Moment eines jeden Tages♪
Musst du wirklich
wegen etwas Dringendem zurückkommen?
♪Unsere Liebe wird einen Weg finden♪
♪Oh, kannst du spüren, dass mein Herz bei dir ist?♪
♪Falls du es jemals wissen willst♪
Das war nur ein Vorwand, um dich zu bekommen
um es früher zu bemerken.
♪So etwas habe ich noch nie zuvor gefühlt♪
♪Werden wir uns jemals nahestehen, du und ich?♪
♪Oh, wo immer du bist,
was immer du willst♪
♪Zögern Sie nicht, mich anzurufen,
geben Sie mir einfach Bescheid♪
♪Ich hoffe, du wirst es nie vergessen♪
♪Mein Herz gehört nur dir♪
♪Jeder Moment eines jeden Tages♪
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪